я бывает с людьми по философски бывает с
кем-то там жестко по разному
относишься не знаю такое чувака живой
или этого исторический персонаж
Симферополь Севастополь основал
отношусь
получается
я так правильно понимаю что Сталин всё
построил там в Советском Союзе
оставим уже всё Стояло что что сделал
конечно тут это Кто построил это всё
что именно все Советском Союзе Что
построил кто все построил под
руководство Сталина конечно строилась
это заслуга Сталина я правильно понимаю
очень большая заслуга мне лично Авито
какая Вот у меня обида 9 Мая и [__] нету
портрета Сталина
сейчас принтер смотрите при Сталин не
было принтера вообще есть принтеры Можно
напечатать портрет сталиной всё просто
видишь Андрей не так всё просто потому
что засталина ещё можно как бы оказаться
там где-то в местах вы с какого города
есть санкт-петербург Победы
нельзя оказывается видишь многие не
разделяют прикольно
читают его понимаешь любить и более
Питер это белогвардейская там будет
движение такое
дерзкая не каждый понимает что а
Потемкина Зря ты не знаешь Ты знаешь
всякие название
[музыка]
чем любовь она была немка да то есть я
правильно понимаю что если немка
Екатерина Это все построила так то это
немцы Нам получается построили Да
Петр 3 у неё она женилась
еще раз смотри Потемкин Так это он
строил под руководством Катерины так
не под руководством дичайшего позволения
по сути она благословляла это все
принадлежало ей то есть она немка была я
правильно понимаю что мы можем говорить
что это все благодаря немцам нам вообще
Так нельзя говорить
Ну она конечно там все были перемешаны
она была немка значит Немцы были Правда
Ну это трусия названием
были были Правильно я понимаю что эти
города построены из благословения немцев
так получается неправильно понимаешь Ну
смотри когда Екатерина приехала уже в
санкт-петербург Она приняла православие
она отказалась от своего протестанизма
протестанка она была отказалась всё она
была русская Понимаешь
если например А почему она стала русская
а не например молдаванка молдаване тоже
православные потому что она стала
императрицей она была женой императора
она не перестала быть немкой Вот
например если возьмём она отказалась она
даже мать свою отправила она в жизни не
поддерживала
немцами заселяла по волчьи например
Подожди подожди
когда она приехала только в Российскую
империю когда она приняла православие
она отказалась от всего немецкого
наследником отношений поддерживало
никаких она была немка или она китаянка
Ну там все перемешались понимаешь то
есть она немка да то есть получается что
немцы построили эти все города
Какие немцы русские постройки
ещё раз всё принадлежало Катерине в
Империи
она была
какой-то немке
что-то претендуете
[музыка]
у нас республика
смотри у нас государство не принадлежит
зеленскому он наемный менеджер А при
Екатерине Да все государство
принадлежало ей да то есть ваши предки
все города Это было ее собственность по
сути
безраздельная абсолютно То есть
получается что все эти города основала
какая-то немка это все ее собственность
Почему Екатерина бампера 30
на Чьи деньги
на свои Он снова на свои императорские
правда нет на свои на свои деньги это
был богатый человек который
чьи это были земли это были земли
Катерины или земли Потемкина Ну конечно
ее земли были
получается какая-то немка Да с ее
благословение на ее землях построили
города
русская была
он приехал в Москву крестился в церкви
что стал русским
Слушай по происхождению китаец но он уже
всем русский То есть он русский человек
уже все весь он жил если родил точнее
Рамзан Кадыров вот он чеченец он родился
в Россию что русским встаёт
уже русский больше чем любой русский на
самом деле
тут все ну ты вот и можете так делать в
чем тогда получается русский это Рамзан
Кадыров русский там бурят русский чукчи
русский дух понимаешь русский дух
мыслить этот дух есть какой-то Дух это
не дано понять
газ можно померить да типа есть у вас
там какие-то приборы У нас всё нормально
у нас всё по совести То есть ты идёшь по
улице видишь бородатые ощущения сидят
вот ты его уровень духа считываешь
русского Вот он русский или русский надо
делать объясни мне зачем у него
русские вот идёт Я тебе объясняю Ты
послушай просто не перебиваю потому что
ты понял когда Екатерина приехала
молодая санкт-петербург
когда она приехала только приехала она
была немка я с тобой согласен была немка
но когда Она принимала православие она
уже стала русской Почему Потому что
отказался сегодня
русский или немецкий это происхождение
они как я себя ощущаю если например
сейчас например байден скажет если
ощущаю русским что станет русским от
этого нет это поступать жить
байден короче там отрекается от
президентства так переезжает в Москву в
Подмосковье там за МКАДе будет жить он
станет русским от этого
времена
это было нормально практика когда
королевские дома
целуются расписываются что у них брак
будет
Александр Невского
она станет от этого русской
если ты говоришь что Катерина стала
русской потому что в церкви покрестилась
она не то что потому что она привела
православие она тем более знаешь причём
его отсутствовали Православия она станет
русской вот суть если бы протестантом то
ты мог бы понимаешь принять православие
Ну если вы католиком уже нет Вот такая
вот смотри Катерина приняла была немкой
приняла православие стал русской если
Ангела Меркель она немка если она сейчас
примет православие она станет русской
конечно станет православие но она будет
русская мы уже не по происхождению
своему А по жизни всё Вот она вот
приняла право читать русское То есть она
считает себя русской понимаешь живёт в
России считает себя русской ничего
такого там нет даже едешь вот ты вот
приедешь А может хорошо А может она себя
Если она себя будет считать буряткой она
станет буряткой
по происхождению раньше не будет
буряткой Мы под дух захочет Конечно надо
жить понимать в том числе с этими людьми
без вопросов я буду читать своим ты как
это не понимаешь где ты живёшь если
людям нормально не гадишь душу им не
делаешь такие вещи нет такой
национальности русский так получается
Как это нету кто себя ощущает русским
кто Ты русский да получается ну потому
что мы имеем в виду добрый люди мы
никому
немец тот кто родился Да еврей тут
зарядился и евреями Украине кто-то
родился бля который родился Поляков
русские ощущает русскими я понял Ну вот
смотри вот я сейчас перееду Украину
допустим вот я русский родился в России
но я считаю украинца правильно И кто мне
скажет я не украинец можно а Ну ты
русский Да нет я получил украинский я
буду Украину по национальности Ты
русский я потом я буду называть русским
тоже не будет Украине
так не работала вот когда Петр
правильно сделал он оставил
если я так вернёмся Короче она была
немка приняла православие А с чего ты
решил что приняв православие стоит
русскими А например в Российской империи
там куча разных народов жили Так почему
именно русская
Российская империя поэтому
русские по-другому быть не может быть
Российская То есть она Россиянка стала
так получается или как назывался
Российской империи
Российской Федерации То есть она
Россиянка стала ты можешь называть смысл
не меняется что Для нас это не меняет
смысла русские россияне - это разные
вещи
вот у вас на западе там Украина это
делят понимаешь
Рамзан Кадыров он россиянин он не
русский
чем любой русский на самом деле
хорошо когда он воевал Чечне он убивал
Русских или не русских вообще запутался
Слушай но в то время
в любом случае это ошибки молодости а
теперь он стал русских Блин я хочу быть
русским больше чем другие русские
которых я убил в точку зрения понимаете
э Я правильно понял Рамзан Кадыров
убивал русских после того как он
поубивал русских Он подумал я хочу быть
больше русским чем те русские которых я
убиваю Нет ты неправильно понимаешь он
понял что это была ошибка что это была
обман и он вовремя осознал это всё
понимаешь получается сейчас Рамзан
Кадыров больше русский чем те русские
солдаты которых он убивал вот то что
делает Кадыров Ты знаешь Вот честно
Патриот на него смотришь реально То есть
получается Он сейчас больший Патриот чем
те русские солдаты которых он убивал в
Чечне Да причём Солдаты вот например вот
в городе вот есть люди значит
русские солдаты которые подожди вот Люди
выходят с плакатами там мы за них компа
понимаем вот это вот твари на самом деле
которые своей страны вот эти серьёзно
говорю кто за Навального там вот эти
тупит либералы это все твари они не
понимают то что у нас Война идёт не
просто с Украиной там украина-то против
нас Все воюют мы одни остались против
всех понимаешь Вот в чём дело многие
осознают кто Хорошо давайте сейчас мы
вернёмся к НАТО Ну вот про Кадырова Я
хочу Мне очень нравится то есть я
правильно понимаю что вот были те там
какие-то десантники Да российские
которые погибли в Чечне друг Кадырова
Кто больше Патриот Рамзан Кадыров и
лететь десантники которых Он убил
русские они все патриоты они все больше
Патриот
было предательство понимаете это было
предательство чеченского народа
нельзя говорить что
патриот России Рамзан Кадыров убивал
Патриотов в России
россиянином когда в это время это было
наш международные войны были в этом
ничего такого нету да это международные
войны Наши были
российские патриоты бились между собой
за Грозный
у людей обманули понимаете вошли
террористы запугали людей Кадыров какой
он не был на террорист вот он
террористам не был это при этом никакого
заблуждение все были террористами кроме
Рамзана Кадырова
это ты передергиваешь
а кто кроме вот Рамзан Кадыров
патриотом А кто еще был патриотом из
чеченцев
[музыка]
я вижу как он делает что он делает Ты же
русский
и Кадыров русский ты говоришь Да
поэтому Екатерина такая же немка как я
не знаю как Кадыров понимаешь там
Мексиканец вообще
Катерина она была
очень русская когда по духу
российской императрицей
российской не было русской
не было Откройте учебники книжки
Посмотрите документы не было русской
Императрицы так вот и все принадлежало
ей не вашему деду не прадеду правда то
есть вашим прадедом ничего не
принадлежало империи
С какого фига вы предъявляете за эти
города если они Вам не принадлежали
вашим предкам они предъявляем
это города Катерины
Советского Союза Советский Советский
Союз не был при его преемником
Российской империи
мы считаем по-другому Нет вы можете
считать что вы кролик например да но у
вас нету документов которые подтверждают
что вы кролик считает что Кто считает
что Российская империя - это не нашего
Покажите документ в котором большевики
признали что они э правопреемники
российской империи ещё Советский Союз
про премии Российской империи нам
документы нужны на это
смотри например Вы можете считать что
соседский дом - это ваш дом ведь вам
документы нужны
[музыка]
правопреемник - это юридический термин
он определяется документом Вот вы
провозглашаете что вы есть
правопреемником Российской империи
Советский Союз такое не провозглашал
Российская Федерация такое не
провозглашал то какой-то чувак на кухне
это провозглашает получается ну-ка
значит вот эти документы мы уже поняли
что с этим документами ты вспомни как
цитатам Хусейна когда убивали
там волна еще раз смотрите Российская
Федерация не Путин никто не объявлял
правопреемником Российской империи
Советский суд также не объявлял а
выступила физио когда объявили сами себе
у нас народ история учил России всё
прекрасно понимаем что народ смотрите
ваш народ был крепостным так ваш народ
короче был вообще без прав той России и
сейчас без прав и вы еще без прав
абсолютно Так у вас выборы
хорошо Вы когда последний раз на митинге
комната были я не хожу Вот то есть вы
никогда в жизни не были на митинге
Почему
потому что рабы на митинги не ходят на
митинги ходят свободные хватило 17 года
революция 2016 года а потом вам сказали
не чуваки Вы должны оставаться рабами
середине России нельзя
Представьте что вот у вас городской
голова есть
губернатор
у вас дороги например все нормально в
городе
Нет не чистят Вы когда-то пробовали там
написать там ВКонтакте или где-то все
почему у нас не чистят снег беглов Лично
я нет А почему
Ну я как бы не активист из этого просто
человек а кто вы То есть получается от
вас ничего не зависит в этой стране этом
городе
Я гражданин своей страны
что прекратить войну надо чтобы ваши
додики ушли то есть надо влиять на
вашего президента
я решаю в своей стране но я не решаю в
вашей понимаете и вы не решаете ваши вот
в чем прикол вы ничего не решаете в
своей стране абсолютно
хорошо У вас есть русский дух правда в
чем он проявляется вы не можете сказать
беглов почему у нас нет не убирается
сколько бюджет санкт-петербурга
не такой большой Москве
город миллионник
бюджет есть А куда уходит эти деньги
Если не убирается снег понимаешь
вообще нафиг прогнали
последнее время
у вас там за последние там три года там
постройку Там две станции метро всего
станции метро миллионе город Киев
миллион Почему так Почему
и давайте я хочу я правильно понимаю что
у вас в городе не убирают снег но вас
интересует А почему в Киеве построили
только две станции метро
в санкт-петербурге Вы реально понимаете
что у вас не убирает снег крадут деньги
но вы интересуетесь почему хохловки
только две станции метро построили
Ну тут не в этом дело Ты пойми я не буду
покупать я не буду выходить на митинги А
ты пойми я не какой-то чертов в этом
будет выходить вам даже страшно
интересоваться про свой снег Потому что
вам государство сказал рабы вы ничего
тут не решаете и заткнулись дела
поважнее чем выходить там что-то
буксовать
про количество станций метро в Киеве
построены потому что у меня родственники
были из Украины Поэтому интересуюсь и
ещё вот они сейчас говорят слушай блин
А умерли но вы короче мучаетесь про
станции метро до сих пор интересует да
Блин Жаль такие персонажи жирные блин не
мужик ты потом будешь в записи ты
прикольно интересно поговорить и не
апельсин все но
ты раб в своей стране ты не можешь даже
представить себе что лично что-то можешь
влиять и ты говоришь что я ни на что не
влияет Нет я влияю в своей стране и на
городском уровне Да влияет А ты у тебя
снег не убирают но ты переживаешь что
там хлопки две станции метро только
построили за сколько-то лет потому что
вам россиянам запретили интересоваться в
вашей политикой вы вам сказали Вы [__]
вот вам стоило
заткнитесь никаких митингов Ничего все
что можно спускать пар Заходите в чат
рулетку и там на хохлом навалить вот там
вы герои душа ничего не бойтесь
сидите там за кучки а сказать что-то про
губернатора
вас там в санкт-петербурге
Вы
обосретесь реально потому что это надо
иметь смелость у нас люди могут у меня в
городе люди пишут там городской голова
Молодец городской голова плохой
губернатор Молодец губернатор плохой
зелях там хороший деле плохой люди могут
высказывать свое мнение
они не боятся этого не боятся можно
сказать Зеленский [__] человек может
написать ему будет писать не Сам ты
[__]
можно у нас это можно Мы свободные люди
одно из знака признака один из признаков
свободных людей это право выражать свое
мнение если ты не можешь подавать голос
ты никто ты раб Вот и все страна рабов
которая вместо того чтобы думать как
освободиться от этого рабства
вы думаете что там у хохло вы там знаете
почему вы нам завидуете потому что вы
видите свободных людей Так вы видите
свободных людей на себя а у вас там две
станции метро и так дальше вы лезете в
нашу страну потому что у вас есть
зависть что мы народ с честью и
достоинством у нас был коррупционер
Янукович прогнали его нафиг у нас были
там Президент у нас люди захотели
выбрали Порошенко потому что считали что
он достоин в одном в один тур выбрали за
против это уже разные
2019 году он был действующим президентом
он пошел на выборы проиграл люди решили
выбрать другого он спокойно ушел не
держался там за трон Как там Путин и так
дальше ушел сейчас в оппозиции там
ссориться там например клиентским друг
на друга есть Противостояние
у нас свободные люди потом захотят
избрать другого президента изберут
другого А вам это не понять потому что
для того чтобы это понять нужно вот тут
в сердце получить именно этот дух дух
Свободы а не тот русский дух с гнильцом
о котором вы говорите Слава